Il faut pouvoir envoyer un robot à un autre robot soit depuis le panneau de droite soit depuis le panneau de contrôle du robot en bas

Il faut créer deux autres maps (on peut envisager un nombre de robot différent par map)

Il faut que l'exploration random soit plus intelligente et puissent être assigné à plusieurs robot en même temps qui ne font pas le même chemin (checker les algos de d'exploration)
Améliorer les déplacements actuellement quand une liste de mouvement est lancé si le robot rencontre un obstacle il va quand même tenter de passer tous les mouvements ce qui casse la trajectoire.

il faut ajouter un mecanisme de depot d'antenne fonctionnant avec les materiaux pour augmenter la couverture.

Il faut ajouter un trailer/scenario pour expliquer le contexte et les objectifs.


Reprendre l'analyse d'interdépendance et rajouter les nouvelles tâches.

Il faut réfléchir à "comment enseigner HAT", est-ce seulement un support pour s'approprier un scénario ? 

Est-ce que les étudiants doivent déceler des limites sur l'interface du jeu et les corriger ? plutôt orienter OPD

Est-ce que les étudiants doivent trouver de nouvelles fonction pour les robots ?

Il faut vérifier qu'il y a bien un intérêt à l'analyse d'interdépendance pour du teaming ENTRE les robots et avec l'humain.

Utilises-t-on le site internet Dash pour remplir l'analyse d'interdépendance.

Idée : Premièrement, jouez avec les robots, essayez de trouver les tâches et constituer un scénario représentatif (dimenionnant)

Deuxièmement, assess les capacités des robots en jouant ET grâce à la doc (rules of the game)

Troisièmement, trouvez les OPD pour proposer une nouvelle interface

Quatrièmement, faire un sketch de l'interface.

Cinquièmement, les étudiants pourraient utiliser un chemin généré du dash (ex: le plus safe) pour le tester avec leur camarade.


help section from level view for the keymaps

Confusion sur le déploiement il faut cacher les boutons rover et droneLes messages d'erreur ne sont pas assez gros

peut être normalisé l'appelation rover et drone

difficulté à comprendre ce qui représente la zone de déplacement

Bug no path found sur exploration random de l'ugv

bug already moving sur l'exploration random de l'UAV

tracking not sure when its activated and when its not

maybe render the stop button only if the robot is moving

il faut changer le gradient, il ne doit jamais y avoir de gros marais barométrique sinon c'est injouable sur une grande map

Plus de temps sur grande map

peut etre click and grab pour deplacer la map avec left click

Reached maxima ne s'affiche pas sur le selected robot UI et il faudrait peut être mettre un glow rouge pour indiquer le moment de reached maxima.

expliquer que lift robot ne marche qu'avec ZQSD

Implémenter un bruit de compteur geiger en plus de anomaly trace toggle.
